Борьба двух роботов

Все значения считываются с консольки .

Этап первый - подготовка:
- Каждому роботу нужно дать имя (Ввести с клавиатуры и сохранить в самом объекте)
- У робота по умолчанию здоровье - 100
- Используя рендомайзер среди букв QWEASDZXC назначить 5 шт те, которые будут снимать по 20 процентов жизни

Кнопка может отрабатывать только один раз.
Выход из игры - 'L'.

Этап 2: игроки по очереди ходят, нажимая кнопки из ранее оговоренных (активные кнопки выводятся на экран в виде матрицы). Если кнопка совпала с заданной - то снимается 20 от жизни.
После нажатия кнопки - проверяем , если она не совпадает с одной из активных, выводим сообщение "Кнопка не активна".
После каждого действия нужно выводить на экран имя и здоровье всех роботов.

У кого здоровье <=0? тот выбывает с игры . Выигрывает единственный оставшийся игрок.